[jenerik müziği girer]
[erkek]
Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli.
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[nefes verir]
Dudu.
Allah müstahakkını versin. Ödüm sıddı kız!
-Şş!
-Ne? Bak.
Bunu, bunu hemen götürüp
Azra'ya ver, tamam mı?
-Ne bu?
-Bekletme Dudu, hemen.
-Hemen.
-Bu ne? Bu ne kız?
-Çok tatlı da zararlı.
-Azra!
[mırıldanırlar]
Yonca tutuşturuverdi elime helada.
Hayır mı acaba?
Bilmiyorum, kâğıt.
-Hayır, hayır.
-Hı.
Gelsenize odama. Deniz'i de çağırsana.
[Jale] Tamam, ben çağırırım.
[Dudu] Depo mepo yazıyor. Kim bu?
Deniz... Azra'nın odasına gelsene.
Hadi.
[Deniz] Tamam. E...
[Deniz] Buradan bir yere ayrılma, olur mu?
Tamam.
Odadan çıkma sakın.
[heyecanlı müzik]
-[Deniz] Ne oldu?
-[Azra] Hah.
Boncuk da geldi.
[Azra] Toplantımıza başlayabiliriz.
Evet kızlar. Güzel haberler geldi.
Toplu para olayı mı Azo?
Evet Cin Ali. Kudret'in siparişler gelmiş.
-Yarın adresten teslim alıyoruz.
-Kim söyledi?
Yonca. Hiç aklına gelir mi?
-Benim hâlâ aklım almıyor.
-Nasıl ya?
Nasıl ya?
Siz önceden plan falan mı yaptınız?
Ya işte Azo başkan ya!
İşte o karda yürür, izini belli etmez ya!
-Yonca ne zamandan beri işin içinde?
-Başından beri.
Kız ne başı?
Başında hepimizin önünde
bağırdın çağırdın, kovdun ya.
Hı, kovdum. Ama bir sor, niye kovdum?
Neden kovdun?
[saat sesi]
Yok hemşirem. Kural kuraldır.
Beni sattın, sürgünü yedin.
Mecburi hizmet yerin Kudret.
Azra benim param yok ki.
Ben nasıl tedavi olabilirim?
Dişini sıkacaksın,
içeride temizleneceksin.
Hadi güzel kardeşim, hadi.
E tabii, bu kardeşiniz
çalışmaya devam etti yani.
Azra ne oluyor? Ne yaptım ki?
Yapmadın daha. Yapacaksın.
Kudret'e gideceksin.
Bana bilendiğine
inandıracaksın onu bir şekilde.
Ne bileyim, "Sattı beni" de.
"Artık benim için bitmiştir" de.
Sen bulursun bir şeyler.
Ondan sonra da kulağını dört açacaksın.
Yeni mal nereye geliyor,
kim alıyor, nerede saklıyorlar falan.
Hepsini öğren, bana uçur. Tamam mı?
Bakma öyle salak salak.
O hastanenin parası bulunacak.
[gerilim müziği yükselir]
Sen cansın.
[Yonca] Cansın sen.
Tamam kızım. Sonra topluca seversin.
Hadi git şimdi.
Tamam, tamam.
[gerilim müziği]
[Hasret] Bir dakika.
Şimdi meseleye dönelim.
Bu mal nereye gelecek ve ne zaman gelecek?
Çamaşırhaneden.
-Klasik deterjan meterjan tezgâhı.
-Ha.
Bak, yine bu Kudret temiz kadın ha.
Yine deterjan meterjan...
Tamam. Sonra ne yapacağız?
Ah, benim dert yumağım, endişe topağım.
Sen bunları takma kafana.
Benim sonrasında çok güzel planlarım var.
İyi. Toplantı bitmiştir.
Haydi bakalım. Dağılıyoruz.
[Jale] E, hadi o zaman.
-[Hasret] Üf!
-Hadi kalk.
[kalabalık sesi]
Azo.
Ya bir el tavla oynayalım mı?
İşim var Hasret, hadi.
Ya senin de hep işin var bana gelince ha.
Ne olur bir el tavla atsak?
Bak tüm bu planlar programlar
bende stres yaptı ya.
Tansiyonlarım fırladı 18'e.
Ya öbür gacılarla oynuyorum,
yok sayıyor, yok orada vıgır vıgır
konuşuyor kafamın tepe-
Hasret işim var. Ne yapıyorsun ya? Aa!
Hadi, işim var diyorum.
Ya gel. Gel bilek güreşi oynarız Haso.
Yok ya, bu Azo beni
sevmiyor artık o kadar ya.
[Rüzgâr] Ne alakası var ya?
[cıklar]
Hadi bakalım Merve Hanım.
Evden peçete getirmemişim.
[Özlem güler] Hım.
Vardı şurada ama...
[Özlem ve Oktay gülerler]
Afiyet olsun size.
-Sağ ol, sana da.
[ağzı dolu] Konuşamıyorum.
Akşam ne yapıyorsun?
Akşam...
Hı. Koşmaya gideceğim.
Biraz hamlamışım da.
E tabii. O koca sandviçleri yersen...
[güler]
O kadar iyi biliyorsan
buyur beraber koşalım.
[kekeler] Ben mi?
Hı.
Ben mi koşacağım?
[güler] Birlikte.
Çok uzun süredir koşmadım da.
Koşunca hatırlarsın.
Bisiklete binmek gibi bir şey.
[güler]
-Beraber spor mu yapacağız?
-[gülerler]
Yapalım tabii.
Sağlam kafa sağlam vücutta bulunur.
[Özlem güler]
[kalabalık sesi]
Böh!
[Merve nefes verir]
-Korkuttun beni.
-Huyumdur.
Sen bana mektup yazdığını
söylemiştin, değil mi?
Evet.
Ama yazmamışsın.
Nasıl yani? Nereden biliyorsun?
Şöyle biliyorum,
bana yazılan mektupların
hiçbirini atmam ben.
Biraz önce baktım şöyle bir hepsine,
hiçbirinin üstünde adın soyadın yok.
Yazmamışsın yani.
[gerilim müziği]
Yo.
Yazdım.
Ama cezaevindeydim o ara.
Eline mi ulaşmadı acaba?
Mervecik.
Güzel kız.
[gerilim müziği yükselir]
Biz burada yalan sevmeyiz.
Yalancıları hiç sevmeyiz.
Neden? Çünkü yalan söylerler.
O yüzden gözümüzü
üzerlerinden ayırmamamız gerekir.
Ama gözümüze bizim
başka bir sürü yerde ihtiyacımız var.
Hep yalancıları
izleyecek değiliz, değil mi? O yüzden
onların açıklarını anladığımız an...
[gerilim müziği]
Anladın sen beni. Gözümün nuru. Aferin.
Şimdi uslu bir kız ol,
benim gözümü yorma.
[gerilim müziği yükselir]
[kalabalık sesi]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Yasmin] Hasret Şengül.
-Buyur canım.
-İlaçların gelmiş revire.
[Yasmin] Filiz Hemşire alsın dedi.
Haso, gözün aydın.
Yasemin Hanımlar gelmiş.
O, Haso? Doğum kontrol hapı ha?
Ya arkadaşlar saçmalamayın.
Onlar benim tansiyon hapım ya.
He he, tansiyon diye alıyorsun da
başka yerlerini şişiriyor.
Ya sapık sapık konuşmayın benimle ya!
Tamam. Hadi sen sinirlenme.
Git al ilaçlarını hadi.
-[Rüzgâr] Hadi sinirlenme.
-Çok stres yapma hadi.
[kalabalık sesi]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Berna] Azra Kaya.
Deniz Demir.
Melis Hanım çağırıyor.
Tamam. E...
Tamam bizde. Merak etme.
Biz bakarız, ilgileniriz.
Biz bakarız, bakmaz mıyız hiç?
Değil mi kız?
Gelir şimdi anan, merak etme.
[Jale] Hadi.
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
[iç çeker]
Kızın nasıl Deniz?
İyi.
İyi. Yani burada
ne kadar iyi olunursa o kadar.
Her şey yolunda mı?
Her şey yolunda mı derken?
Sen bunu dola böyle,
başka renk de vereceğim ben sana. Tamam?
Yine çok zor bir görev vermişsin yani.
-[Dudu] Ya, küçük daha. Ne bilsin daha o?
-[Jale] Tamam.
Kuzucuk? Küçük kuzu.
Küçük kuzu?
[Kudret] Kuzu?
[meler]
[Kudret] Ecem?
Sen bu makineyle
ütü yapmayı biliyor musun?
Gel öğreteyim sana.
Gel.
[Kudret] Gel buraya, gel.
[Kudret] Gel.
Nereye geliyormuş? Hiçbir yere gelmiyor.
Ulan Dudu,
daha geçen o buzlukta
dondurmam gaymak olmana ramak kalmıştı.
Tekrarını istiyorsan benim tepemi attırma!
Gelecek diyorsam gelecek!
-Getirin şunu.
-[Jale] Kudret, dokunma şu kıza.
[Jale] Lütfen, elleme şu kızı.
Lütfen dokunma!
-[mahkûm 1] Gel, gel.
-[Jale] Lütfen.
[Dudu] Korkma kızım, korkma.
Ne öyle esir gibi getirdiniz kızı?
Bıraksana, bırak!
Bak şimdi kuzucuğum.
Bu alette önemli olan ne, biliyor musun?
Şu pedallar. Buna bastın mı makine iniyor.
Şuna bastın mı, göster.
[buhar sesi]
Öyle foş buhar geliyor.
Buna da bastın mı kalkıyor.
Gel bakayım, geç.
Hah.
Nasıl indiriyoruz?
Hah, indi.
[Kudret] Tamam, şimdi bas bakayım foş.
Bas bas bas.
[kahkaha atar]
Murat Bey de oradaydı.
Ne söylediğimi biliyor,
neden söyleme ihtiyacı duyduğumu da.
Biliyorum, anlattı.
O zaman sorun ne?
Her şey bu kadarla kalacaksa sorun yok.
[Melis] Ve bence
her şey bu kadarla kalmalı.
Deniz, üstüne gelecekler.
Klasik ayak oyunları.
[Melis] Alış bunlara artık ve uyma.
Davalarınla ilgili
bu kadar iyi gelişmeler varken
hayatını zorlaştırma.
[Melis] Sessiz ve gölgede kal bir süre.
En azından kızın
ve kendin için bunu yap, lütfen.
Tamam.
[duygusal müzik]
E...
Şeyi anlamadım ben müdürüm.
Yani ben bu hikâyenin neresindeyim?
Bana söyleyecek bir şeyiniz yoksa
beni çok ilgilendiren bir
durum değil, değil mi?
Yoksa yine mi göresin geldi beni, ha?
[iç çeker] Ah... Azra.
Sen benim akil adamımsın.
Neden burada olduğunu
çok iyi biliyor olman lazım.
Çok iyi biliyorum.
Yani diyorsun ki
"Deniz'e göz kulak ol.
Ateşini al."
Doğru muyum?
Tamam. O zaman gidebilir miyiz?
-Çıkabilirsiniz.
-Teşekkürler.
Bana bak. Artıyor senin reytingin ha.
Ne reytingi ya?
E müdüründen Kudret'ine
herkese ful atardasın yani.
İnsanlar konuşuyor.
Öyle mi? Ne diyorlar?
Ya işte Azra'nın pabucunu
dama attıracakmışsın.
Ya bir siktirsinler.
[Azra şaşırır]
[kalabalık sesi]
Küfür mü ettin sen?
Ettim. Evet, ettim.
İnsan böyle böyle küfrediyor demek ki.
Ben de seni
böyle böyle yiyeceğim demek ki.
Ya Azra ya.
Güzel güzel. Aynen devam.
Bas cos, cos!
[mahkûmlar] Cos cos cos.
[Deniz] Hey, bırak kızımı!
[mahkûmlar bağırır]]
Çekil lan! Çekil!
[Kudret] Ne oluyor be?
Al kızını, al.
[Kudret] Meslek öğretiyorduk.
-İstemez.
-Sen ne zannettin?
Hı? Dejavu mu zannettin? [güler]
-[Naciye] Dejavu ne anne be?
-Dejavu.
Ha? Korktunuz mu?
[Kudret güler] Dejavu.
İyi misin?
[Kudret güler]
Buhar ver buhar. Cos ver cos.
-[gülüşmeler]
-Cos ver cos.
[Kudret güler]
[Kudret] Ver cos ver.
[Ilgaz] Kollar için çok iyi.
[Deniz] Şey.
Hasret... Şey... E...
Ben senden bir şey isteyecektim de.
Buyur Deniz abla.
E...
Şey, sende şey var mı? E...
Yani ben kendimi...
...kendimi, kızımı korumak için...
Yani tedbir olsun diye...
Ha, yok. O yok.
O işi herkes kendi yapar burada.
Biliyorum, biliyorum da.
Belki sende vardır diye...
Ya Deniz abla
azıcık yaratıcı olacaksın ya.
Burada millet, işte ne bileyim
diş fırçasına, tarağa jilet atar.
Ha o plastik sandalyelerden o sert
plastiği koparıp onu yontar falan...
Artık sen de
kendine göre olanı bulacaksın.
Tamam.
Sağ ol.
Hasret.
Uykun geldi mi?
[kalabalık sesi]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Deniz abla.
Gelsene iki dakika.
Tamam.
Yok, yok bir şey. Bekle.
Hasret.
Hasret, ne oldu?
Al.
Sağ ol.
Yalnız bak, ucunu sivriltmedik.
Sen onu yatağın altında
bir demirle törpüle, tamam mı?
Ha, tamam. Tamam.
Haydi.
-Dikkatli ol ha.
-Tamam.
[hareketli müzik çalar]
[derin nefes alır]
Özlem istersen üzerindekini çıkar.
Bak burası çok sıcak.
Ah, yok. Benim spor yaparken tarzım böyle.
[şaşırır] Ha? Güzelmiş.
[nefes verir]
[tuş sesleri]
Ben de akşam koşacağız deyince
başka bir şey düşünmüştüm.
[kekeler] Nasıl yani?
Biz koşmuyoruz şu an.
Bildiğin yürüyoruz.
[şaşırır] Ha!
Hı...
E...
Ne bileyim,
sen uzun süre ara verdim falan deyince ben
zorlamayayım istedim seni ama...
Ha, yok canım.
[hareketli müzik çalar]
Kaç?
-Altı.
O zaman benden de... [nefes nefesedir]
...yedi.
Peki.
[tuş sesleri]
-Sekiz.
-[nefes nefese kalır] Sekiz.
-Dokuz.
-Görüyorum ve arttırıyorum.
-[Özlem güler]
-On!
[nefes nefese kalır]
11.
[Oktay güler]
[nefes nefese kalır] 12.
[nefessiz kalır]
13.
14. [nefes nefese kalır]
-[Özlem acıyla bağırır]
-15!
-[Özlem inler]
-Özlem?
[acıyla bağırır]
İyi misin, ne oldu?
-[inler]
-İyi misiniz?
Bir buz alabilir miyiz?
Bacağını incitti herhâlde.
[inler]
Tamam, şöyle uzatalım mı? Biraz uzatalım.
-[Oktay] Sakin ol, sakin ol.
-[Özlem acıyla bağırır]
Tamam, dokunmuyorum. Tamam, tamam.
-Bir bakayım dedim. Allah!
-[acıyla] Şey oldu...
[Oktay] Ya inşallah
kırık çıkık yoktur Özlem.
Ay yok, ay Allah korusun.
[nefes nefese] İyi...
İyiyim ya. Bir şey yok.
Nasıl bir şey yok?
Acı çekiyorsun, şu hâline bak.
Bir dakika, bir dakika. Şöyle dur.
Bizim yapacağımız spor da bu kadar olur.
[gülerler]
-Öyle oldu işte.
-Oldu tabii.
[burnunu çeker]
[nefes verir]
[duygusal müzik çalar]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kapı vurulur]
[Deniz] Kolay gelsin.
Sağ ol.
Sınavların yaklaşıyor galiba.
Evet, bu ara biraz
fazla mesaiye kalıyorum.
Şey...
Hasret'le gönderdiğin şey için
teşekkür ederim.
Ya lafı mı olur Boncuk?
Umarım kullanmak zorunda kalmazsın.
Yani, umarım.
Oldu. İyi geceler.
Sana da.
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
-Yarın sabah işimiz var.
-Bende.
Sözümü kesme.
Depoya malzemeler çok erken geliyor.
Dikkat çekeriz bu saatte.
Kahvaltıya gel.
Fazla oyalanma. Çabucak git.
Hiç merak etme.
Merak ediyorum.
Ben merak etmesem hiçbir işim yürümüyor.
Benim işim merak etmek.
Git şimdi.
[duygusal müzik]
[Ecem] Çok özlemişim seninle uyumayı.
Ah kuzum.
[Deniz] Ah.
Ya ben? Ben?
[Deniz] Senin kokun burnumda tüttü hep.
[Deniz öper]
Küçükken
parmaklarımı saçlarına dolayıp
uyuduğumu hatırlar mısın?
Tabii hatırlıyorum.
Senin hiçbir anını unutmadım ki ben.
İlk banyonu...
[koklar]
...mis gibi bebek kokunu...
[burnunu çeker]
İlk gaz sancını da hiç unutmadım. [güler]
Bütün gece sen ağladın, ben ağladım.
-Ciddi misin?
-Evet, tabii ki.
Senin ağlamana hiç dayanamazdım ki ben.
Evet,
o işi biraz erken keşfettim.
Yani, istediğim şey olmayınca ağlamayı.
[burun çeker]
"Bu kızın her istediğini yapıyorsun, çok
şımarık bir kız olacak," diyorlardı.
Şımarık mı oldun sen?
[güler]
Annem.
Ben seni daha da mutlu edeceğim.
Sen iyi ol,
sağlıklı ol.
Ben bu dünyada
başka hiçbir şey istemiyorum.
Seni şuradan bir kurtarayım...
[burun çeker]
Dünyalar benim olacak.
-Anne?
-Ha canım?
Bana küçükken söylediğin
ninniyi hatırlıyor musun?
[Ecem burnunu çeker]
Okur musun onu bana?
Ah kuzum!
[nefes verir]
[ninniyi mırıldanır]
[Jale] Sevgili Umut Radyo dinleyicileri.
Bu akşam son olarak,
çok sevdiğim şair
Necip Fazıl Kısakürek'ten
Zindandan Mehmet'e Mektup şiirinden
avlu imgeleriyle dolu, sanki bizim
avlumuz için yazılmış
sizler için seçtiğim
dizeleriyle bitirmek istiyorum.
Avlu.
[Jale] Bir uzun yol, tuğla döşeli.
Kırmızı tuğlalar altı köşeli.
Bu yol da tutuktur hapse düşeli.
Git ve gel,
yüz adım.
Bin yıllık konak.
Ne ayak dayanır buna
ne tırnak.
Bir âlem ki gökler boru içinde.
Akıl, olmazların zoru içinde.
Üst üste sorular, soru içinde.
Düşün mü?
Konuş mu?
Sus mu?
Unut mu?
Buradan insan mı çıkar,
tabut mu?
[gerilim müziği çalar]
Ne oluyor ya?
Üstünü başını...
[Hasret] Hah.
Hasret'le çıkıyoruz. Kahvaltıya kadar siz
idare edin. Kahvaltıya birlikte gideriz.
[Jale] Tamam.
[Hasret] Hadi, kalan sağlar da bizimdir.
[kilit açılır]
Oha. Azo, anasının nikâhı.
Nereden bulacağız lan bunu?
-[kapı çarpar]
-Ay!
Çocuk gibi düşün Hasret.
Çocuklar hediyeleri nasıl açarlar?
Öyle düşün.
Ne hediyesi ya?
Ben hayatımda hediye mi aldım?
Bana öyle acayip acayip laflar etme Azo.
Öyle bana basit laflar söyleyeceksin.
Ali topu tut. Haso çikolatayı aç.
Azo!
Haso, topu tut Haso.
Ne topu? Hangi topu Azo?
Çocuklar,
hediye alınca yumuşak paketlere
dokunmazlar.
[Azra] Niye? Ha? Çünkü
onlarda
kıyafet var. Önce...
...sert paketleri açarlar.
Çünkü...
...oyuncaklar oradadır.
Anam! Oyuncağa gel sen Azo!
[anons] Dikkat! Kahvaltı
saati başlamıştır. Mahkûmların dikkatine.
Lan bir gün de yumurtalı ekmek olsa be!
Ya Hasret onu düşünmenin zamanı mı
şu an? Yemek düşünüyorsun.
Ya nasıl 7/24 yemek düşünüyorsun...
-Ya açım...
-...şu hâlde?
Selam.
Hayırdır hanımlar, siz...
-...ne yapıyorsunuz burada?
-Nasıl yani?
Yani ne yapıyorsunuz?
E Oktay abi, olaylar bildiğin gibi değil.
Yani benim kan şekeri bir düştü,
fıttırdım fıttırdım.
Azo da beni yürütüyor koridorlarda paso.
Ya ben çok kötü oluyorum.
Böyle var ya, sen izin versen var ya
çıkacağım,
dışarıda avlanacağım, açım yani.
Öyle açım.
Kafam zonkluyor, zonk, zonk zonkluyor.
Hasret, sen ne anlatıyorsun ya? Ha?
İşte bu durumda yani. Kadın
bu durumda. Avlanacağım falan diyor.
O yüzden ben de ne yapayım?
Kafası meşgul olsun diye dolandırıyorum.
Bir efor harcatıyorum ki açlığını unutsun.
Çocuk parkı mı burası?
Hadi. Hadi hadi...
Sağ ol Oktay abi. Sağ ol.
[Dudu] Hah, geldiler.
Ne yaptınız? Buldunuz mu? Aldınız mı?
Deterjanın içinde miymiş, neredeymiş?
Ya tamam, ne uzun sorular
soruyorsunuz bana ya sabah sabah!
Aldık, yaptık, ettik hepsini.
Tamam mı? Bitti.
-[Dudu] Hah.
-Açım zaten.
Hasret bir gören oldu mu?
Ya Oktay'a enselendik de...
Neyse, sıkıntı yok.
Her şey tamam, kontrol bizde.
Hıh, tamam.
Yokmuş bir şey.
-Hadi kahvaltıya.
-Ben Ecem'i alayım.
Ecem.
Canım yemeğe.
İyi uyudun mu?
Uyudum anneciğim.
[kapı açılır]
[Özlem] Merhaba.
Günaydın.
Ayağın nasıl oldu?
Yani birazcık ağrıyor
ama sen dün öyle masaj yapınca
çok iyi geldi.
İlk günden seni
biraz fazla zorladım galiba ya.
Ne bileyim, sen böyle koşarım falan
deyince ben, kusuruma bakma ne olur.
Şeyden oldu o ama...
Antrenmansızlıktan yani.
Ya olur tabii böyle şeyler de...
Yani yavaş yavaş formunu bulacaksın tabii.
Ama gayet iyisin bence.
Fiziğin de çok güzel.
Gerçekten mi?
[Oktay] Tabii tabii.
[Özlem güler]
Kahve içer misin?
İçerim sen koyacaksan.
Bakalım becerebilecek miyim bu sefer?
-[Özlem] Getirebilecek miyim?
-Şakacı.
[Oktay] Dikkat!
Yavaş ye lan!
Sana bir şey çaktırma demedim mi,
dangalak mısın?
Dangalak mısınız lan siz?
Haso bu Naciye sana bir diyetisyen
sağduyusuyla yaklaşmıyor muydu ya?
[Azra] Ha? Yeme içme diye.
[Azra] Baksana şimdi
önünden alacaklar, kaçıracaklar gibi.
Naciye yavaş yavaş! Acelen mi var?
-Duydun mu?
-Nacoş, nedir bu hız, nereye koşuyorsun?
[Azra] Nenem.
Sen bunlara
yemek yedirmiyor musun ya, hayırdır?
Olabilir çünkü yani, eski kadınsın.
Eski kadınlar sizin
öyle yapmıyorlar mı?
Açlıkla terbiye ediyorlar gibi.
Ben sana nasıl terbiye etmiştim?
Ağzın doluyken konuşmayacaksın.
Yoksa ne olur?
[Kudret] Gırtlağına dizilir,
boğulursun.
O, "kasti faul" diyor!
Allah'ını seven defansa koşsun!
[Azra güler]
[Kudret] Kavgaya giriyorsan
yumruk aramayacaksın tıfıl! [güler]
Gülün lan!
Tıfıl derken nenem şey demek istiyor.
Zeki, çevik, ahlaklı, seksi ve genç.
Mersi canım.
[gülüşmeler]
[Hüseyin] Hiş, kesin lan tatavayı. Kes!
Sabah sabah
düğün salonuna çevirdiniz burayı.
Hay senin vereceğin örneğe ben.
[Naciye] Annem.
Otur.
Cehennemin dibine yollamayayım seni.
Otur. Geri zekâlı.
Faş ettin her şeyi. Dangalak.
Yerimde duramıyorum. [güler]
-Selam minik, ne haber?
-İyi abi, senden?
İyidir. Ya bana
sabahki görüntüleri bir atsana.
Olur abi. Ne arıyoruz?
Azra ile Hasret'i.
Tamam abi.
[gerilim müziği çalar]
[Deniz] Geç geç. Buraya geç.
Evet kızlar, yedik içtik eğlendik.
Şimdi iş zamanı.
-Ne yapacaksak yapalım, bomba üstündeyiz.
-[Rüzgâr] Aynen.
-Azra nedir aklındaki?
-Çok bir alternatifimiz yok.
Kudret'in malları yine
onun müşterilerine okutacağız.
Tövbe bismillah.
Ya bir...
Ya o zaman Kudret'ten ne farkımız var?
Şöyle, Yonca'yı tedavi ettireceğiz.
Öykü yetimhanede büyümeyecek.
-Yeterli mi?
-[Deniz] Ya tamam.
Tamam, evet. Ama yani ne yapacağız?
Yani kendimize iyilik yapmak için
başkasına kötülük mü yapacağız?
-[Hasret oflar]
-Ne?
[Azra] Dünyaya hoş geldin.
Elini kirletmek istemeyen
gitsin adada yaşasın.
Kimse senin sandığın kadar
temiz değil Boncuk, sen bile.
Öyle mi? Ne demek istiyorsun?
Şöyle ki
birisi Ecem'e zarar verecek olsa
düşünür müsün,
şu anda ne doğru, ne yanlış diye?
[Deniz nefes verir]
Güzel.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Allah'ım.
Tamam, tamam.
Tamam, okey.
[nefes verir]
Bu depoya giden koridor mu?
-Evet abi.
-Şey var mı, depo önü kamera görüntüsü?
Var abi.
Açsana.
Aha!
Yakaladım sizi.
Eyvallah Minik.
Bir şey değil abi.
Küçük başlayacağız.
Zaten o zombiler kokuyu alır.
Azo, malı daha sote bir yere
koymamız lazım. Burada tutamayız.
Orası öyle. Ona sonra bakacağız artık.
[Oktay] Hasret Şengül, Azra Kaya!
[saat sesi]
Tamam. Sakin ya.
[Azra boğazını temizler]
-[Azra] Geç, geç.
-Tamam.
Gelin bakalım sabah kuşları.
Oktay abi hürmetler.
Hürmetler.
Sen de bugün bizden ayrılamıyorsun ha.
Hı.
Konu nedir?
Beraber bir yürüyelim diyorum ya.
Nasıl olsa siz
çok seviyorsunuz ya koridorda gezmeyi.
Bir gören oldu mu?
Ya Oktay'a enselendik de
Neyse hiçbir sıkıntı yok.
Her şey tamam. Kontrol bizde.
Gelin bakalım.
Gelelim bakalım.
[anlaşılmaz konuşmalar]
Ya doğru dürüst masaj yapsana kızım!
Ben mi öğreteceğim bu yaştan sonra ya?
[Kudret] Öf!
Şakaklarım ağrıyor
sabahtan beri, kahvaltıdan beri.
Niye?
Naciye gibi bir danam var çünkü.
Bak. Öküzü an çomağı hazırla. Ya da neydi?
-[Hatice] İt.
-İti.
Sen niye elin boş geldin lan?
Malım nerede benim lan?
Vallahi billahi yok anne.
Poşetlerden biri açıktı.
Diğerlerine baktım, yoktu. Patlatmışlar.
Nasıl yok lan? Öldüreceğim lan seni!
Sen açık ettin lan...
Ben bir şey yapmadım, Azra...
[mahkûmlar bağırır ve Naciye acıyla inler]
[anlaşılmaz konuşmalar]
-Dur. Ne olur abla. Otur ablam.
-Otur abla.
-Madara ettin ulan beni!
-Tamam, lütfen. Ne olur!
[acıyla inler]
[gerilim müziği çalar]
Evet, açıklama bekliyorum.
Vallahi ne açıklayalım Müdür Hanım?
Burayı dağıtan şüpheli şahıs
bayağı telaşlıymış. O okunuyor.
Bırak dalga geçmeyi Azra. Siz ne
yapıyordunuz burada? Söyleyin.
Müdürcüğüm biz şu kadarcık deterjan
alacaktık, üstümüzü başımızı öyle...
[Oktay] Hasret.
Şansını fazla zorluyorsun.
Bir akıllı sizsiniz ya.
Bir akıllı sizsiniz.
[Azra] Estağfurullah Müdire Hanım
Ama yani bunu yapan belli ki biraz
aptalmış. Bizden de aptal çıkmaz.
Kamera kayıtlarına baktınız mı?
-İlk giren sizsiniz buraya.
-Son çıkana bakın o zaman.
Bana işimi öğretme Azra.
Oktay hemen anons geçelim.
Bu arkadaşların odalarını
güzelce bir arayalım bakalım.
İyice.
Baş üstüne.
[telsiz sesi]
[Oktay] Görevli arkadaşların dikkatine.
E, niye duruyorsunuz? Hadi.
[gerilim müziği]
Benim adamlarımın maçası yemez.
Hiçbiri bana madik atamaz.
Sensin gammaz.
Abla...
[kekeler] Yemin ederim ben yapmadım.
Sen kim köpeksin ki
senin lafının bir kıymeti olsun, ha?
Keş karı!
Ben, ben... Kendi canıma kasteder miyim?
Azra beni kovdu. Ben senin yanına
geldim. Ben neden yapayım? Benim...
Benim gidecek başka bir yerim yok ki.
Şeytan diyor...
Siktir git başımdan, siktir!
[kapı açılır]
Abla.
Azraların orada arama yapılıyormuş.
Çıkın hepiniz.
Çıkın.
Çıkın hepiniz!
[gerilim müziği çalar]
Burası temiz.
Temiz müdürüm.
Anne, bunlar ne arıyor böyle?
Bilmiyorum, bilmiyorum boş ver sen.
Arıyorlar işte bir şey.
Temiz.
Burası da temiz.
Hiç şaşırmadım.
Gözüm üstünüzde ama.
Hepinizin.
Gidelim.
Yok.
Yok mu Hasret?
Bu cezaevinde de atraksiyon bitmiyor ha.
[Merve] Çay kahve içen?
[Deniz] Dokunma ona!
E... Bozuk kettle.
[boğazını temizler]
Bir kaçak maçak bir şey var.
[Deniz] Şu fişini...
...şuradan çekelim.
Fiş, e...
[Deniz] Azra sen anlamıyor musun?
Anlıyordun elektrikten falan.
Bir kaçak maçak bir şey var.
A...
Hangi ara bozuldu bu?
[hareketli müzik çalar]
Gel birlikte bakalım.
[Deniz] Çalışmıyor, kaçak var.
Sen şey yap, odana git.
Odama git, benim odama git.
Ecem odama git, kapıyı kapat. Tamam?
Sen bunu buraya hangi ara koydun?
Gelelim bakalım.
[gerilim müziği çalar]
[Deniz] Ne yapayım? Kafası kesik
tavuk gibi oradan oraya dolandım.
Yer bulamadım koyacak.
Sonra, hani arama haberi
geldiğini duyunca...
Hani... Şansımı denedim.
Deniz abla var ya
işte bu yaptığına ipten adam almak
derler. Helal olsun sana ya.
[Azra] Yok Hasret,
işte buna namus diyorlar, şeref diyorlar.
O da sende ziyadesiyle var.
Burayla düşünüyorsun.
Kapiş?
Kapiş.
Bir daha gelirler mi?
Gelirler.
Melis peşini bırakmaz. Büyük bir arama
yapmaz ama, rahat olun yani.
[Azra] O zamana kadar atı alan
Üsküdar'ı geçer zaten.
Genel arama uzun iş.
Biz işlemleri tamamlayıncaya kadar
onlar ortalıkta hiçbir şey bırakmazlar.
[saat sesi]
Bu kez başka bir yol izleyeceğiz.
E, arama yapmayacaksa
illa bir şey yapacak.
İşin peşini bırakmayacak.
Mahkûm kısmı gevşektir diyecek,
sen malı satarken enselemeye çalışacak.
Bırakmayacak peşini.
Bir rahatlasınlar.
Nasılsa ortaya çıkaracaklar.
Satmaya başladıklarında da yakalayacağız.
O yüzden hepimiz gözümüzü
kulağımızı dört açacağız.
Tamam mı?
Bu yüzden
bunu içeride satamayız.
Anam dökeyim helaya gitsin ya.
Vallahi elimizde patlayacak.
Yok deve! O kadar uğraştık lan bu iş için.
İyi de bu kadar malı
elimizde de tutamayız.
Dışarı çıkaracağız.
-Ne?
-Nasıl ya?
-Ha?
-Dışarı mı?
Ya bir sakin olun.
Makine çalışıyor merak etmeyin.
[Sagopa Kajmer-Galiba çalar]
Alt yazı çevirmeni: Seda Tiğrek